THẦN ĐÈN ƠI, ƯỚC ĐI
Nếu đã định như thế
thì bỏ qua điều ước
mà ném tôi luôn đi. Sao nào?
Bây giờ
tôi đang thấy vui lắm.
- Vui ư?
- Ừ.
Cuộc sống của tôi vốn chán ngắt
mà giờ thú vị đến mức tim đập loạn.
Vui lắm à?
Được, để ta cho ngươi vui hơn nữa.
Đúng là ngươi rồi.
Cục đất khi đó.
Đúng rồi mà.
Là ta quá tự mãn.
Con người đã sa đọa đến nước này rồi sao?
Không cần đợi ta cám dỗ luôn à?
Anh thấy sao lúc rơi xuống?
Có đau khổ không?
Cho tôi tham gia với.
Trước khi anh giết tôi
thì cho tôi giết anh thử nhé?
Ta cảnh cáo ngươi.
Nếu ngươi dám động vào ta lần nữa,
thì trừ ngươi ra, ta sẽ hủy diệt
toàn bộ dòng giống của ngươi
từ già đến trẻ,
bất cứ sinh vật nào có sự sống,
không chừa lại thứ gì.
Và rồi đứng nhìn ngươi đau khổ.
Từ 983 năm trước
ngươi đã nằm trong kế hoạch của ta.
Này.
Cứ thế bỏ đi thì biết làm sao?
Làm sao từ đây mà tôi xuống được?
Bốn cái bánh xe.
Cái thứ tự bước đi mà Sade nói đây mà.
Sade, thần thú của ta.
Ồ, chủ nhân. Ngài ra ngoài lúc nào thế?
Xuống xe.
Giờ có nhiều người nhìn quá,
tôi sẽ đến ốc đảo.
Gặp ngài sau nhé.
Ở đó giờ khác lắm, ngài đừng giật mình.
Bước xuống ngay!
Tôi được sinh ra từ giọt nước mắt lấp lánh
vương trên mái tóc
đen như gỗ mun của chủ nhân.
Nếu mọi người đang nghe
câu chuyện của tôi bằng tiếng mẹ đẻ…
Lẩm bẩm gì thế? Lao đến đây mau!
Bao nhiêu lâu rồi cơ chứ?
Tôi nhớ chủ nhân lắm.
Mùi của chủ nhân.
Ôi nực cười.
Có chủ mới, ăn no béo tốt mà.
Sống qua ngày thôi ạ. Ngài nhìn xem.
Ốc đảo cũng biến thành
một khách sạn xa hoa rồi.
Luật bảo vệ động vật cấm săn bắn
nên tôi sắp thành loài ăn cỏ rồi.
Nhưng ngài bị thương ư?
Ban nãy tôi cảm giác bị bể đầu, gãy lưng.
Có chút việc.
Lẽ nào do đầu ta bị va chạm mà mặt ngươi…
Mặt tôi làm sao?
À, lần đầu ngài thấy nhỉ?
Khuôn mặt mà tôi từng bảo thích mê đấy.
Cái gì cơ?
Làm sao để dạy ngài hòa nhập xu hướng đây?
Tóm lại, chủ nhân mới
cũng xuất hiện rồi nhỉ.
Sao? Có nhiều điều ước không ạ?
Không.
Cô ta bảo không cần điều ước.
Quá ư là kỳ lạ luôn.
CÓ NGƯỜI
TRỐNG
Chỗ của tôi mà.
Ừ.
Lần đầu ta bay cái thảm này đấy.
Với lại cái này ngon ghê.
Ngươi vứt ta lại khách sạn đấy.
Không phải vứt, là để lại đó.
Đó là vứt rồi.
Tôi để anh lại đó.
Bao giờ mới nói chuyện được đây?
Bảo rồi, ta không thoát khỏi ngươi được.
Đừng tốn công vô ích nữa.
Căng da bụng trùng da mắt.
Hẹn gặp ở Goryeo nhé.
Điên hết cả tiết.
Tạm thời vậy đi.
Kiểu tóc của hai ta giống nhau quá đấy.
Hoặc anh búi lên hoặc là cạo trọc đi.
Ngày nào tôi cũng dùng tinh chất dưỡng tóc
nên anh liệu hồn
đổi kiểu tóc đi, biết chưa?
Giòn tan luôn.
Cháu về rồi đây.
Ơ kìa?
Sao thế ạ?
Gần đây thấy Ka Young đẹp lên,
hóa ra là do yêu vào.
Cháu không yêu đương.
Xưa nay cháu vẫn xinh đẹp mà bà.
Vậy thì
thằng cao kều kia là gì?
À.
Đừng nói gì hết. Im lặng cho tôi.
Quà lưu niệm đấy.
Bà An.
Bà Park.
Bà Seo.
Bà tôi.
Ôi chao, hay thế chứ.
Mang chồng tương lai
người nước ngoài về này.
Không phải chồng tương lai ạ.
Bọn cháu
ở cùng phòng thôi.
Hả?
Ở cùng phòng thì
tới đâu luôn rồi ấy chứ.
Làm tới đâu luôn rồi chứ gì.
Pan Geum sắp có chắt rồi đấy, nhỉ?
Ôi chị tôi. Trời ạ.
Ăn cơm chưa?
Chào mừng cháu, bà là An Bok Ja.
À, ta nghĩ chắc ta tên Lee Beul Li đấy.
Lee Beul Li?
- Lee Beul Li?
Đi theo tôi.
Ôi chao, sao lại chui vào nhà kho
trên đường đi về phòng thế?
Ôi, ồn quá đấy chị!
Còn làm gì thế? Cháy cả rồi kìa, lật đi.
Vừa chín tới mà.
Lee Beul Li?
Ta nghiên cứu trước rồi.
Ta phát hiện là ở đây dùng tên ba chữ.
An Bok Ja, Ki Ka Young.
Lee Beul Li.
Được, nghe cũng có lý.
Tuy nhiên…
Thôi, anh vui là được.
Vậy tới phần lưu ý.
Đừng để các bà nhìn thấy
càng đừng để người ở đây thấy anh.
Đừng vào thị trấn,
đừng để bị lộ lúc làm phép.
Đừng bảo tôi ước đi.
Được chứ?
Vậy ta làm gì?
Cất công đến tận đây làm gì cơ?
Ngươi bảo muốn giết ta mà,
khao khát thế thì ước đi.
Khó lắm à?
Sao tôi lại phải ước cái đó?
Tôi tự làm được mà.
Cháu lảm nhảm một mình gì thế?
Thằng cao kều đó đâu rồi?
Cầm cuốc làm gì?
Lại chỉ cho mình tôi thấy à?
Sao bảo đừng để các bà thấy mà?
Sao thế?
Cháu thấy gì lạ à?
Không uống thuốc hả?
Bà bịt tai lại đi.
Hay là giết quách đi?
Giết cái gì? Giết ai hả?
Ka Young, nhớ lời hứa với bà không?
Biết quy tắc chứ?
Biết.
Từ giờ bố mẹ và các chị của cháu
không đến đây nữa.
Chết cả rồi.
Sao lại chết?
Cháu giết mỗi con vẹt của mẹ mà?
Cháu đâu có giết bố mẹ với các chị đâu.
Bà biết chứ. Bà biết hết.
Sau này cháu cũng đừng giết ai cả,
cũng đừng giết chim chóc
mà hãy sống thật lâu
với bà nhé, biết chưa?
Sao họ bảo sẽ tới mà?
Họ hứa với cháu rồi mà.
Sao bọn họ lại chết?
Sao lại tự ý chết như thế?
Sau này hãy làm thế này nếu cháu tức giận.
Nhắm mắt lại nghe tiếng đồng hồ đi.
Tích tắc tích tắc nhỉ?
Cháu hãy chịu đựng một phút thôi,
đến khi âm thanh này kêu đủ 60 lần.
Không muốn, dẹp đi!
Lỡ sau đó vẫn tức giận thì sao?
Vậy thì phải nghe hai phút.
Chúng ta thử xem, nhé?
Không muốn!
Dẹp đi. Cháu bảo dẹp nó đi! Dẹp đi!
Dẹp nó đi! Dẹp đi!
Không thích!
Giây 748, 749.
BÀI HỌC CHO KA YOUNG
- Cái này…
- Giây 750.
- …là chú Chang Sik làm cho đấy.
- Giây 751, 752.
- Xem nhé?
- Giây 753.
- Ôi chắc vui lắm nhỉ?
- Giây 754, 755.
- Chúc mừng, là công chúa.
- Giây 756, 757.
- Chae A ơi.
- Ôi chao.
Ôi chao ơi.
- Bố đây.
- Công chúa nhà ta.
Nhìn kìa, Ka Young.
Người bố và người bà đó hạnh phúc quá nhỉ?
- Giây 764, 765.
- Đó là niềm vui thật sự đấy.
- Giây 766.
- A, thật ư? Xem nào.
- Giây 767, 768.
- Ôi đúng rồi.
Giây 769, 770.
- Đã cố hết sức…
- Giây 771.
- …nhưng người mẹ đã mất khi sinh.
- Giây 772, 773.
- Giây 774, 775.
- Sao?
- Ôi, làm sao đây?
- Giây 776.
- Giây 777, 778.
- Đó là nỗi buồn thật sự…
- Giây 778, 780
- …khi mất đi người yêu thương.
Giây 781, 782, 783.
- Bố tuyệt đối đừng thả ra đấy.
- Giây 784, 785.
- Bố giữ chặt lắm.
- Giây 786.
- Còn giữ chứ?
- Giây 787.
- Còn!
- Giây 788.
- Bố thả rồi ư?
- Giây 789.
- Ôi, Chae A vạn tuế!
- Giây 790.
Vạn tuế!
Đó là niềm hạnh phúc thật sự.
Con đi chậm thôi!
Cháu cũng thử đi.
Phải thử thì mới giỏi lên chứ.
Giây 798, 799.
Giây 800, 801…
Bà ơi.
Với Ka Young, không phải
cứ dạy là được đâu.
Giây 806, 807, 808, 809, 810.
Giây 811, 812, 813.
- Còn đây là…
- Giây 814, 815.
- …tình cảm.
- Giây 816, 817.
- Ấm áp nhỉ?
- Giây 818, 819.
Giây 820.
Vì con bé khuyết thiếu cảm giác tội lỗi
và không kiềm chế được cơn giận.
- Ôi chao, Ka Young nhà ta ấm áp quá.
- Giây 825, 826, 827, 828.
Giây 829, 830.
- Ôi chao ôi.
- Giây 831, 832.
- Bé nhõng nhẽo ấm quá.
- Giây 833, 834, 835.
Giây 836, 837, 838, 839.
- Ôi chao.
- Giây 840.
Giây 841.
- Bé bướng nhà ta ấm quá.
- Giây 842, 843.
Giây 844, 845.
Giây 846, 847.
Giây 848, 849.
Giây 850, 851.
Bà đã bảo đừng lấy viên đá ra mà.
Từ giờ đến mai, trời có sập
bà cũng không cho lấy ra đâu.
Nào.
Tại sao?
Sao phải thế? Đã bảo cháu khó chịu mà.
Ừ, đúng rồi. Đó chính là sự khó chịu.
Mỗi khi người ta gườm gườm
hoặc trợn to mắt nhìn cháu thế này
thì không phải do họ ghét Ka Young nhà ta
mà là do họ khó chịu, hiểu chưa?
Bà lắm lời quá. Phiền ghê.
Phải làm sao để
không phải sống với bà nữa?
Cháu mà học hành chăm chỉ rồi vào đại học
thì sẽ không sống với bà nữa.
Nhưng mà không phải
cứ học qua loa cho xong là được
mà cháu phải được hạng nhất cơ.
Được hạng nhất rồi thì nhất định
phải vào trường đại học có tên tuổi.
KI KA YOUNG THỦ KHOA
Vào được Đại học Khoa học Quốc gia
không phải dễ đâu.
Tốt nghiệp đại học rồi
thì phải tìm việc nào…
KHAI TRƯƠNG
…kiếm được đầy tiền.
Cảm ơn, chúc mừng cháu.
- Ôi.
- Ôi, cảm ơn cháu.
Chúc mừng nhé.
- Ôi chúc mừng cháu.
- Vị trí tốt đấy.
Chúc mừng nhé Ka Young.
Sao cùng một lúc có thể vừa là niềm tự hào
vừa là nỗi xấu hổ của cả làng vậy chứ?
Cùng một lúc?
Thế rồi
cậu học đại học nào?
Về đại học thì…
bọn ta không hỏi nhau.
Hơn hết là do ta…
cũng không được tự do đi lại.
Dù thế thì ít ra học vấn cũng phải
ngang bằng nhau chứ.
Ka Young nhà tôi là thủ khoa Đại học
Khoa học Quốc gia, còn tốt nghiệp sớm.
Cậu mới hết cấp ba à?
Cậu thi đại học bao nhiêu điểm?
Bà của ngươi nổi giận ghê lắm.
- Tại sao?
- Tại ngươi…
làm được nhiều thứ cùng một lúc.
Đừng có thế nữa. Bà thất vọng lắm đấy.
Đừng có động vào.
Thế à?
Đã bảo đừng động.
Đẩy cũng thẳng tay đấy.
Chắc đó là hình ảnh
mà loài người tưởng tượng về ta.
LẦN ĐẦU THẤY THOR
Ta cầm búa kia nhỉ?
Không phải anh.
Tóc giống hệt mà còn chối.
Vậy thì…
ĐỘI TRƯỞNG MỸ VỪA ĐI QUA
- Người cầm khiên hình sao…
- Không nốt.
À, vậy là…
NGƯỜI SẮT
…người mặc bộ đồ nhôm đỏ…
Không, không. Không phải!
Cái này là Mar**l còn anh là Dis**y.
Khác từ độ tuổi khán giả rồi.
Thế giới quan của anh và bọn họ
hoàn toàn không thể trộn lẫn được.
Không thể nói thêm.
Ơ. Phải nghe thì mới không trộn lẫn chứ.
Ta còn chưa nghe được
chủ ngữ tại tiếng bíp đó.
Cho dù anh có là thần đèn đi nữa
thì cũng không thể nghe chủ ngữ đó đâu.
Bản quyền đáng sợ vậy đó.
Bản quyền?
Nếu thật sự muốn nghe thì
tự đi tới chỗ công ty "Đờ Nờ" mà xin phép.
Thần đèn đứng một đống ở đây
mà phải đi xin phép ai cơ?
Công ty "Đờ Nờ" là ai?
Đây là quảng trường thời nay nhỉ?
Vâng, chỉ ba tài khoản
là điều hướng dư luận được ngay.
- Cứ tin ở tôi.
- Ừ.
Cạn lời quá nên văn hơi cục súc.
Oan quá đi thôi.
Tôi là thần đèn mà vì bản quyền
lại không được nhắc tên công ty "Đờ Nờ".
Trời đất, thần đèn thứ thiệt luôn đó.
Không chỉ vậy,
phim về tôi mà dám đặt tên Aladdin.
Nghe được không?
Cái thằng này.
Tôi chưa từng gặp ai tên Aladdin.
Đồng cảm thì chia sẻ nhé.
Mà quảng trường này tên gì?
Là Mate Pann.
Mate Pann.
Đây, bình luận xoắn hết lên.
ĐỜ NỜ CÁI QUÁI GÌ? BỆNH HƠI NẶNG
Ngài chỉ cần tin ở tôi.
Thế hả?
ĐẶT TÊN THẦN ĐÈN LUÔN
ĐỪNG RU RÚ Ở NHÀ NỮA
TRUNG LẬP ĐỢI ALADDIN
TỚI ĐOẠN CỤC SÚC CHƯA?
MỚI BIẾT BẢN QUYỀN À?
Mà sao ta lại ăn chửi?
Phòng đọc sách đây ư?
Ôi cái thằng lớn tướng.
Ngài học tiếng Hàn từ bao giờ?
Seo I Deuk, sao anh ở đây? Anh bảo
nay đốn củi cho nhà văn hóa làng mà.
À, tôi vừa đứng lên định đi đây.
Chị… ăn cơm chưa?
Hả?
Ngồi xuống lúc ta còn nói tử tế.
Quảng trường ở đây.
Ai thế?
Thân với anh Seo I Deuk à?
À thì… Cả ngàn năm mới gặp thôi ấy mà.
Vậy đó. Đi thôi.
Ta bảo lại đây.
Lại đây ngay!
Ơ? A, gì thế này?
Chủ tiệm!
Tao mà bắt được là chết đòn.
A, trận thăng cấp luôn đó. Bị điên hả?
Ôi chao.
Chẳng còn cây trên núi mất.
Cậu trai tân đến ở nhà khách
Sang Tae nhà tôi một tháng đấy.
Khỏe lắm luôn.
Cái gì đây?
Ôi trời, ở khu này mà có chiếc xe đó ư?
Hả?
Ừ, xe của con bé thái nhân cách.
Ơ? Sao bà lại nói thế?
- Xin chào.
- Hình như nghe rồi.
Không sao, tự nó cũng biết.
Chào cháu.
Lái xe cẩn thận nhé.
Đó là rối loạn nhân phẩm
chống đối tâm thần.
Là rối loạn nhân cách
chống đối xã hội bà ơi.
Nhớ phải bôi kem chống nắng nhé.
Ừ.
Thái nhân cách là kiểu
giết người bừa bãi ạ?
Nó không có giết người.
Cả làng này cùng nuôi nó lớn đấy.
Cùng nuôi thế nào cơ?
- Ai từ đâu ra thế?
- Ôi gì đó?
Sao cháu ở đây? Kỳ lạ quá.
À, chồng sắp cưới của con bé kia.
Mà nuôi thế nào?
Chuyện đó…
Ban đầu thì cứ phải gọi là
nháo nhào hết cả làng lên luôn.
Đây là "G".
Đây là…
"N".
Đây là "D".
Từ chữ "R" là hơi khó đấy.
Cháu sẵn sàng chưa?
Ôi thật là.
Ôi trời ơi.
Nào, ăn cái đã.
Bánh gạo thì phải cắt, sao cháu lại chặt?
Nào, đặt dao lên bánh gạo.
Thế là con quỷ nhỏ đó
được cả làng chung tay nuôi nấng.
Đặt tay lên.
- Quỷ à…
- Đẩy.
Đúng rồi. Thế chứ.
Ngươi là sao đây?
- Bận không?
- Xong ngay ạ.
Sửa gì thế ạ?
Chú đậu xe thì làm vỡ đèn hậu mất.
Sửa đèn hậu thì không cần dỡ hàng nhỉ?
Tại hơi nhiều đồ.
Không sao ạ. Chú đến trước
giờ tan làm lúc 6:00 nhé.
Nhờ cháu nhé.
Chú đến quán của mẹ ăn rồi quay lại.
Mới đó đã ăn rồi sao?
Tôi mua ba chỉ rồi, cần thì nói nhé.
- A, cảm ơn ạ.
- Cảm ơn ạ.
Cảm ơn anh.
Mà chủ trọ ơi.
Ở đây Wi-Fi vốn yếu thế ạ?
Vì núi cao quá.
Đến đây thì tận hưởng thời gian
không có điện thoại nhé.
Ừ, anh I Deuk cũng không có điện thoại.
Anh I Deuk ơi!
Anh dừng tay vào ăn đi.
Tôi không thích thịt chín lắm.
Ăn nhiều vào nhé.
BÀ
Mua giá đỗ, miếng dán giảm đau,
đậu hũ, bánh mì về nhà nhé.
Đó là gì thế?
- Hay thế.
- Đã bảo đừng vào thị trấn mà.
Mua cho ta cái đó đi, mua hẳn ba cái đi.
Nghe bảo chàng rể tương lai
tới từ Trung Đông à? Người đó hả?
Chào chú, không phải chàng rể tương lai ạ.
Đừng nói gì.
Ơ kìa…
Không phải cái gì chứ!
Cả làng loạn lên bảo nhau
phải lo nấu mì ăn cưới kìa.
À, tôi là Park Chang Sik,
đang là trưởng làng
của làng Cheongpung.
Còn đây là hội thanh niên, trái là
Jong Heon, phải là Min Jae. Chào đi.
Rất vui được gặp cậu.
Ôi, cậu cao như Tòa nhà 63 vậy.
Làng tuyệt quá nhỉ?
Nhờ Ka Young nhà ta mà làng Cheongpung
chắc chắn là trị an tốt rồi, nhỉ?
Mà sao có mỗi tôi luôn mồm thế?
Mỗi tôi có mồm thôi à?
Có mình tôi là vui khi gặp cậu à?
Chào hỏi ngắn gọn thôi.
Nên thế nhỉ?
À, có vẻ ngươi là tộc trưởng của làng này.
Ta cũng rất vui được gặp ngươi,
Park Chang Sik.
- Anh ơi!
- Gì hả? Thế là sao?
Bình tĩnh đi anh.
- Cứ thế là vào quan tài đấy.
- Làm gì thế hả?
Làm gì mũi tôi đấy? Buông ra!
Sao mà thích hả? Vừa ý tôi chỗ nào?
- Anh.
- Anh ơi, nói thôi.
- Nói miệng thôi.
- Đã bảo buông ra mà!
Gì thế này?
Đâu mất rồi?
Mới đó đã chuồn rồi à?
Gì thế này?
Đâu mất rồi?
Đâu rồi nhỉ?
Đi đâu rồi?
Má nó.
SIÊU THỊ CH
Tôi dặn chị để ý hàng trưng bày
ở lối vào bao nhiêu lần rồi.
Lối vào là gì?
Là bộ mặt của siêu thị
mà cứ để trống suốt thế à?
Hả?
Trả lời đi.
Tôi xin lỗi.
Vì thang chở hàng đang sửa.
Chị Kang Im Seon.
Không có cầu thang à?
Còn chưa đi à?
À, tôi… tôi làm ngay.
Đàn ông nước tôi không chào nhau như thế.
Đó là quy tắc.
Đây là cái gì?
Kia là cái gì?
Đây là gì thế?
Không ở yên được à?
Xin lỗi, chị có thấy gã đàn ông đó không?
Vâng. Đẹp trai ghê. Sao vậy?
Tưởng mình tôi thấy đẹp thôi. Cảm ơn chị.
Trưởng làng là cựu thủy quân lục chiến.
Sĩ diện cực, đàn ông đích thực đấy.
Làm sao đây?
Giờ anh tiêu đời rồi.
Mà thấy ta đẹp trai hả?
Tôi không có cảm xúc chứ không phải mù.
Không có cái gì? Cảm xúc á?
Thông tin thêm là
thật sự đừng dây vào Min Ji đấy.
Quy tắc của nó còn khó hơn.
Ơ, Min Ji là ai cơ?
Quý khách ơi.
Đó là nhà vệ sinh nữ.
Tôi là nữ mà.
Xin lỗi chị. Xin lỗi ạ.
Không sao, tôi quen rồi.
Tôi là nữ.
Tôi biết. Cô là Viện trưởng
Nha khoa Nụ cười tươi.
Cô biết tôi ư?
À, tôi nhớ rồi.
Thư ký của Giám đốc Ryu Su Hyeon
lúc ký hợp đồng với Nha khoa.
Cô đến đánh golf à?
Sân golf này tuyệt nhỉ?
Tôi sẽ chuyển lời.
Sân golf này cũng là của Giám đốc Ryu.
Chỗ này luôn á?
Người có tất cả như thế
mà lúc nào cũng đi phát cơm từ thiện.
Mới xây một tòa nhà nữa nhỉ?
Các tầng đã mở bán sẽ bắt đầu
có người vào ở từ tuần sau.
Tốt rồi.
May mà ngài thấy vui.
Tôi vật vã vì đống giấy tờ
nhưng may mà ngài thấy vui.
Ngài đã giàu thế rồi
mà sao vẫn miệt mài kiếm tiền vậy?
Cuộc sống của con người dù không ở tại
địa ngục thì cũng có thể thành địa ngục.
Không có tiền là thành địa ngục.
Ta không hợp với địa ngục.
Mới gặp mà đã cụng mũi sao?
Thôi còn sống là mừng rồi.
Ngài làm một hớp đi.
Đất khách quê người thế này buồn lắm.
Cái ấm nhôm này là gì thế hả?
Tuyệt đỉnh luôn.
Ngài biết nhôm mà không biết cái lon à?
VĂN PHÒNG PHẨM YÊU TINH
Chà, cái này…
Ngài đợi ở đây tí nhé.
Tôi đi giúp ngôi trường đó tí rồi về ngay.
Này, sao ngươi lại đi giúp hả?
Ngươi là thần thú của Satan đấy,
phải hủy hoại chúng chứ.
Ngài đừng nói lời mích lòng, đợi ở đây đi.
Sẵn sàng, bắt đầu!
Đèn này là gì nữa?
Hạ gục.
Tuyệt đỉnh luôn.
Bên, bên trái…
Vẫn còn chơi à?
Về giùm đi.
Ta cũng muốn lắm chứ.
Nhưng không dừng được.
Lần sau mà bị nhốt thì ta sẽ ở đây.
Hạ gục.
Ở yên đây nhé.
Luôn hoan nghênh chú tới thách đấu.
ĐỈNH CAO
Ôi chao.
Này, cô ơi.
Nguy hiểm đấy.
Tôi biết.
Kệ đi, kinh nghiệm không thua gì ta đâu.
Đi cung đường nào cũng gặp mà.
Cô gái nhặt hết rác đấy.
Ôi trời, rất vui được gặp cô.
Tôi nghe kể nhiều rồi.
Tôi biết.
Sao giờ mới xuống?
Anh làm gì ở đây? Sao biết mà đến?
Gấp lắm, cho 1.000 won đi.
- Lần cuối thật luôn.
- Tới tận đây vì 1.000 won ư?
Anh là thần đèn mà, dùng phép thuật đi.
Tinh linh không thể tạo của cải cho
bản thân, mà ta tới vì 1.000 won chắc?
Ước ba điều đi.
Ước nhanh, ước vội, ước liền đi.
Không thì cho xin 1.000 won.
Vì 1.000 won thật.
Nhưng nếu đây là lần cuối
thì nghĩa là có lần đầu.
- Lẽ nào…
- Không, 1.000 won kia của Oh Pan Geum.
- Một ngàn đó thì không sao à?
- Sao sơ hở là lấy vũ khí vậy?
Nói chuyện trước đi chứ!
Lại đây, thằng ăn trộm kia!
Trả đây. Trả tiền của bà tôi đây!
CHỈ 1.000 WON THÔI!
Cho ta đi.
Cho 1.000 won đi mà!
Anh tới số rồi.
Đi đâu thế? Sao lại đi?
Vậy 800 won thôi, ta thối lại 200 won.
Ê cục đất khùng điên kia!
Chủ nhân của chủ nhân làm thế à?
Tại sao chứ?
Ta xin có 1.000 won.
- Đâm rồi đưa tiền thì ai nói gì.
- A, cái cổ. 1.000 won sao?
Chuyện vậy đó.
Thì vậy chứ sao.
Tôi đầy tiền.
Sao ngươi lại có tiền?
Vì tôi làm thêm.
Chủ nhân của chủ nhân
không cho tiền mà còn lái xe đâm ngài ư?
Đúng rồi. Đúng là thái nhân cách thật rồi.
Ừ, cái đó.
Đó là gì mà ai cũng gọi cục đất thế?
Thái cái gì cơ chứ?
NGƯỜI THÁI NHÂN CÁCH
Không phải là cắt thái cái gì cả.
Đừng giật mình với kết quả tìm kiếm.
Tâm lý sẵn sàng chưa?
Chưa.
Lại đấu thăng cấp kìa.
Nếu biết là tại ta…
À, ra là ngươi.
Cũng biết quăng miếng rồi.
Sao màn hình lại tắt nhỉ?
Nào, giờ xem nhé.
Ơ?
Phải làm sao để Ki Ka Young nhà ta
hiểu cảm giác rầu thúi ruột đây?
Sao tin cậu từ Dubai về cùng một người
đàn ông lại đến tai tớ cuối cùng?
Anh ta làm gì?
Lẽ nào là đại gia
đào sân trước nhà ra là có dầu mỏ?
Tớ không rõ cụ thể làm gì…
nhưng anh ta nghiêng cả Trái Đất để ôm tớ.
Toàn bảo tớ ước điều ước đi thôi.
Ước á? Đồ buôn thần bán thánh
điên khùng đây mà.
Có nói về chuyện kết cục, sa đọa không?
Có vòi tiền cậu không?
Có.
Đấy, thấy chưa. Bao nhiêu?
Một ngàn.
Ngàn đô á?
Ôi cái thằng. Rồi sao?
Tớ đẩy xuống một lần ở đài quan sát,
sơ hở là đánh, còn lái xe tông anh ta.
Xong hết rồi ạ.
Ăn hành cỡ đó thì ngàn đô là rẻ đấy.
Xong rồi, về đi.
Tôi rửa tay rồi vào ca chiều luôn.
- Vâng.
Sao ngày nào cô ấy cũng vào nằm
nói chuyện thế, cũng có phải khám gì đâu?
Bảo thích tiếng lấy cao răng.
Nổi hết da gà.
Thảo nào.
Cô ta ném ta từ một chỗ
cao tít xuống rồi bảo vui gần chết.
Từ đầu đã là một trận chiến.
Mất nhân tính, sa đọa sẵn rồi
còn làm gì nữa?
Kiếp trước chính trực thế mà.
Làm sao đây chủ nhân?
Phải kiểm tra thêm một thứ.
Xem cô ta coi mạng sống người khác là gì.
Mua thêm cái ấm nhôm này đi.
Lần tới là rượu mừng đấy.
Gì? Bật lửa của anh à?
Tắt đi, ở đây toàn đồ dễ cháy.
Còn tùy vào ngươi.
Ngọn lửa này chỉ có ta và ngươi dập được
mà ta thì không dập đâu.
Cách duy nhất là điều ước của ngươi.
Cháy, cháy. Làm sao đây? 119!
- Gọi 119 đi.
- Đâu?
Ôi, hỏa hoạn. Làm sao đây?
Lửa sẽ lan đến tận đâu đây?
Quay quảng cáo bảo hiểm hỏa hoạn à?
Mở ra.
Nó có thể nuốt chửng cả một ngôi làng,
có khi là cả một thành phố.
Hay là cả một đất nước?
Anh vừa đánh mất cơ hội rồi.
Tôi mà ra khỏi đây thì tôi giết anh trước.
Ơ kìa. Có… có một cánh cửa khác ư?
Lẽ ra anh nên nghiên cứu trước.
Không mà.
Không!
Anh biết cách để
giết một kẻ không bao giờ chết
là gì không?
Là đánh kẻ đó đến chết mới thôi.
A, thật đấy. Không được.
Ôi cái đồ điên!
Chỗ đó đau lắm đấy.
Mau cầu xin ta dập lửa đi!
Sao lại dập? Để cho cháy sạch đi.
Anh có đốt cả Trái Đất
tôi cũng không quan tâm!
Vậy sao ngươi lại đánh ta chứ?
Vì anh cản trở thói quen tan làm của tôi.
Hôm nay là thứ Tư.
Gì cơ?
Khoan đã.
Chỗ nào bị cháy?
Ban nãy là ở đó
- mà nó tự tắt rồi.
- Hả?
- Anh thấy cháy đen cả chứ?
- Tôi cũng thấy rõ ràng.
Mà chớp mắt là lửa tắt rồi.
Nhưng chắc phải dừng vụ bạo lực kia trước.
- Này!
- Ôi bà chủ Ki!
Bà chủ Ki!
Ơ kìa.
Cô làm gì thế?
Sao lại đánh người như thế?
Không phải đâu.
Tôi không phải người,
bị đánh tiếp cũng đáng.
Tôi đã làm việc đáng ăn đánh.
Ơ? Đầu anh bị lõm rồi kìa.
Không sao, không đau tí nào.
Dồn sức vào là phẳng lại ngay.
Ơ? Tay cũng bị trật.
À, cái này hả?
Từ lúc tôi đến nó đã vậy rồi.
- Đừng lo, cứ về đi. Cảm ơn đã quan tâm.
- Mấy lúc này lại dùng kính ngữ.
Trước giờ biết mà không dùng à?
Ôi trời! Làm sao đây?
- Mau ngăn lại!
- Đừng có đẩy!
Đi giùm đi mà!
Mỗi đòn,
mỗi lần vung gậy
là mối quan hệ lại tốt đẹp hơn đấy.
Sao mà lắm người xía vào thế này?
Thời hiện đại là vậy đó,
đồ trước Công nguyên.
Tôi phải đi ăn canh khoai tây nên dừng,
tới nửa đêm còn chưa trả về lại nguyên vẹn
thì tôi phân anh làm bốn rồi gửi
bưu điện quốc tế cho Chúa. Khẩn trương đi.
Hôm nay ta thua nhưng…
Đúng là không hề quan tâm
tính mạng người khác.
Một phép thử vô cùng thành công.
Trông ngài quá thảm
để có thể nói là thành công.
Ta ổn.
Từ đầu đã thảm rồi
Ta cảnh cáo ngươi.
Nếu ngươi dám động vào ta lần nữa,
thì trừ ngươi ra, ta sẽ…
Nước đổ đầu vịt rồi.
Ta đã khinh dễ
cuộc chiến khó nhằn hơn ta tưởng.
Từ giờ phải bỏ chút công rồi.
Ngài bị đánh thẳng vào đầu sao?
CANH KHOAI TÂY XƯƠNG HẦM NHÀ HỌ SA
Bị dí dồn dập từ nước tới lửa
mà vẫn còn tâm trạng ăn canh khoai tây à?
- Hôm nay là thứ Tư mà.
- Ừ.
Sẵn nhắc thì nói luôn.
Đổi món được không?
Món ăn là cố định rồi.
- Đây là thói quen, thói quen là tình bạn.
- Đâu.
Nghe cho kỹ nhé.
Hồi cấp hai cấp ba,
cậu đánh những ai đánh tớ nhỉ?
- Ừ.
- Cậu để ý điểm
Ngữ Văn, Toán, Tiếng Anh của tớ hơn tớ.
- Ừ.
- Bà cậu mà qua đời thì cậu gọi ai trước?
Trưởng làng.
Đúng vậy.
- Tiếp theo?
- 119.
Đúng rồi.
- Sau đó?
- Cậu.
Thấy chưa. Đây mới là tình bạn.
Tuần sau ăn canh hải sản nhé?
Phải ăn canh khoai tây.
Quy tắc, thói quen là tuyệt đối với tớ.
Bà là quy tắc,
món này là thói quen của tớ.
Lệch một chút là tớ nguy hiểm ngay.
Không phải cãi nhau đâu. Mọi người ăn đi.
Không đâu.
Cậu không nguy hiểm.
Cậu đã tự chứng minh được rồi còn gì.
Bây giờ thì thế.
Nhưng lỡ bà qua đời thì sao?
Thì tớ sẽ mất quy tắc.
Mất quy tắc thì sao?
Tớ sẽ giết người…
Đã bảo là không, chắc chắn…
Đừng ngắt lời tớ!
- Tớ còn chưa kể vụ lớp học.
- Ừ, kể đi.
Bắt đầu từ "Quan tài ư?" nhỉ?
Quan tài ư?
À, tôi chưa làm quan tài bao giờ…
Vậy từ hôm nay thử làm luôn nhé?
Hai cái quan tài từ cây hông.
À, chắc cô nói quan tài cho chó.
Chó già sao?
Vậy chắc cỡ lớn nhỉ?
Hay là chó cỡ nhỏ?
Chị cao bao nhiêu?
Cỡ chị nhưng không phải chó
mà là một bà cụ.
Cái còn lại là của tôi.
Tôi định sẽ chết luôn nếu bà qua đời.
Mục tiêu của tớ là sao cho
giống chết tự nhiên nhất có thể như
hư thiết bị ở biển sâu hay trượt chân chết
ở cung đường nguy hiểm.
Cậu hiểu chưa?
Hiểu thì hiểu rồi
mà lần nào cũng kể với tớ thế hả?
- Tớ đau lòng nhất đấy.
- Vậy kể với ai? Tớ có mỗi cậu là bạn.
Cậu đừng đau lòng.
Này, chuyện đó…
Ừ vậy. Để tớ thử chai lì xem sao.
Nhưng mà cậu tuyệt đối
không giết người đâu.
Bênh vực vô căn cứ như thế
là tình bạn nhỉ?
Tớ không làm được thế.
Không cần phải thế.
Không làm thế thì tớ vẫn yêu cậu.
Cho nên cậu đừng làm thế.
- Biết mà.
- Biết cái gì mà biết?
Tớ không có cảm xúc nhưng có thống kê mà.
Tớ ăn canh khoai tây mỗi thứ Tư,
cậu ăn cùng tớ mỗi tháng
hai lần suốt năm năm qua.
Miệng bảo ghét
nhưng tớ ăn một mình thì cậu luôn có mặt.
Cậu đến dẹp bỏ ranh giới
giữa người thường và một kẻ -1 như tớ.
Ừ.
Chắc chắn đó là tình yêu.
Tớ đi rót nước, cậu cứ ăn đi.
Gì vậy?
Sao thế này?
Sao anh lại ở đó?
Hả?
Lẽ nào anh nấp trong
máy lọc nước theo dõi tôi à?
Ta muốn nhanh báo cho ngươi là
ta sửa xong tiệm sửa xe rồi.
Má nó.
Ai hả? Ai thế? Ai nói gì sao?
Chúng tôi không có cãi nhau.
Mọi người ăn ngon nhé.
Lại nữa!
Giá 4.000 won.
Gu của ngươi hả?
Dựa trên gu của anh đó.
Đi theo tôi.
- Đây ạ.
- Ơ? À, tôi.
Vâng.
Lấy đi.
Từ giờ khi nào chỉ mỗi tôi
thấy anh thì cài vào.
- Tôi đủ dị rồi, không cần dị thêm nữa.
- Ngươi không cần mà ta cần.
Ngươi phải thể hiện thành ý
thì ta mới cài nó chứ.
Vậy thì ước điều đầu tiên đi.
Tại sao anh lại ám ảnh vụ ước ao thế?
Sao muốn giết tôi vậy?
Chả biết nói với người không nhớ gì
như ngươi thì được gì
nhưng ngươi đã nhốt ta
trong cây đèn 983 năm đấy.
Có chứng cứ không?
Là ngươi đấy.
Ta chứng kiến lúc
thịt ngươi thối rữa và xương hóa bụi.
Ta vẫn còn giữ nắm đất đó.
Đúng là cám dỗ ngươi khó thật
nhưng một khi đã ước rồi
thì chắc chắn ngươi cũng sa đọa.
Nếu con người dễ sa đọa như thế
thì đã không xem tôi là thái nhân cách
hay nhân tố nguy hiểm rồi.
Tôi chưa từng vượt đèn đỏ
cũng chưa từng vứt rác.
Bà tôi bảo con người lương thiện,
chỉ có tôi là điều xấu xa duy nhất.
Anh sai rồi.
Không đâu.
Ta đã ban điều ước
cho con người hàng ngàn năm.
Cuối cùng, dù theo cách nào,
con người vẫn sa đọa.
Vậy thì chứng minh đi.
Đứng giữa đường thì chứng minh kiểu gì?
Thắng ba trên năm.
Anh ban điều ước cho
năm mạng gặp trên đường này.
Nếu ba trên năm mà sa đọa
thì tôi sẽ lập tức ước hết
và chết trong tay anh.
Bà tôi không nói dối.
Ngươi biết mình vừa cược cái gì không?
Thật sự không sợ à?
Xin lỗi, tôi không biết sợ
nên cầm cái này và làm thế đi.
Trong lúc đó tôi sẽ cân nhắc tỉ mỉ
để ước hai điều mà không bị sai sót gì.
Sao lại là hai?
Tôi vừa ước điều đầu tiên còn gì.
Ước gì?
Tôi bảo anh chứng minh
rằng con người chắc chắn sẽ sa đọa mà.
Điều ước đầu tiên của tôi đấy.
Tôi đã bị anh cám dỗ rồi.
Biên dịch: Nguyễn Thụy Quỳnh Mai